**Социальная сеть "Wild"**

*FullStack проект Wild, в котором люди смогут обмениваться контентом, общаться в личных чатах и тредах под постами, искать фото, видео и другой контент,*
*подписываться на обновления друг друга и так далее.*

**Проект в разработке.**

Реализованный функционал:

-регистрация и авторизация на React.

-домашняя страница: лента фотографий всех пользователей.

-страница поиска: список подписок пользователя с карточками пользователей, на которых мы подписаны, поиск пользователей по имени или юзернейму, можно открыть профиль найденного пользователя через кнопку или аватар в списке подписок, из профиля другого пользователя можно  начать с ним чат и подписаться на пользователя.

-страница мессенджера: создание чата по юзернейму, обмен сообщениями в реальном времени с помощью socket.io, обмен фотографиями из файловой системы, контекстное меню для удаления или очищения чата.

-страница профиля: редактирование данных пользователя (имя, инфо, возраст, аватар, юзернейм, почта), добавление фотографий, кнопка логаута.

-карточки: пользователи могут ставить лайки фотографиям друг-друга. пользователь может удалять свои фотографии. пользователь может оставлять комментарии к карточкам.

-попапы: попап подтверждения удаления чата/карточки и очищения чата, попап просмотра фотографий при клике по фотографии с селектором фотографий, попап редактирования профиля/аватара пользователя, попап загрузки новой карточки.


Используемые технологии:

**JavaScript, React.js, Node.js, Express.js, MongoDB, HTML5, CSS, socket.io**


для запуска проекта локально:

1- скачайте проект и через командную строку (в двух окнах) зайдите в каждую из двух папок frontend/backend и установите все зависимости "команда npm install".

2- через командную строку (в двух окнах) зайдите в каждую из двух папок frontend/backend и запустите локально "команда npm start".

3- сервер запустится локально на порту 2999, фронтенд будет доступен в браузере по адресу http://localhost:3000.
